# アファメーション

他人と比較せず、昨日の自分と今の自分とを比較して、そうすることで未来の自分へのご褒美になると思いながら日々を過ごす

老若男女問わず、受けた意見がTakuyaTomizawaのブランドをより高めるものなのであれば、耳が痛かろうが遠慮なく採用する

今までは失敗して期待に応えられずに嫌われるのが怖いから、評価から逃げてばかりいた。自信がないまま自己評価を高く見積もり、遅れたメールや論文などを見て見ぬふりをしながら生きてきた。早口で聞き取りづらい喋り方をした時もあった。それは自身の客観的な素の評価を知るのが怖かったからだ。嫌われるのが怖かった。だけどね、それじゃあいつまで経っても本当の意味で前に進まないことに気づいた。だから、俺は今の等身大の自分を見つめて、その上で努力をする。ブランド人として生きる。TakuyaTomizawaの泥臭い生き様を見てもらう。それが、これからの一流が住まう、見てくれの言葉ではなく本質を見てくれる人と一緒に仕事をするためのパスポートなんだ。人生の景色を変えられる片道切符なんだ。俺が褒められたい、関わりたいすごい人は、一流の人々であって、雑多なミーハー共ではもはやない。

目標とする人物は矢沢永吉、田中角栄、ジャックマー
自分はこの3人に近づけてるか、心の声を聞いて、実行に励む

ポジティブなことを言う

無難だけど自分の個性がある服

自分ブランドをよくする

自分のことは自分でする(その中で徹底的にラクをする)

信頼を得る。凡事徹底

男だから〜女だから〜ではなく、クズな人はクズだしすごい人はすごい

何が自分の幸せか？(ステートな状態が幸せ、Sっぽい文学系の人)

他人の考え方を理解はしないが、尊重する

自分でマイナスになるようなことはベラベラ喋らず、相手の認知外から相手を支配する(君の知る藍染惣右介など、最初から居はしない)

他人がどう思うかなどの目を気にし過ぎず、自分のフィールドに相手を持っていく




## 見た目

　声(胸を張る、ロボットボイス、腹式呼吸)

　頭の回転を上げる(運動、能動的な学習)

　服装、髪形(清潔感、色気)

　肌(化粧水、乳液)

　肉体(裸でも映えるような人)

## 振る舞い

　落ち着き

　沈黙すらも味方につける

　アイコンタクト、相手の目を見る(目力で相手を飲み込む、笑顔でうなづく)

　隙を見せる(相手の感情を揺らす、こいつには何をされても仕方ないと慕われる)

　ぼろを出さない
　
## 仕事術

　返事は即レス
　
　仕事は早く終わらせる
　
　習慣化
　
　早寝早起き
 
## 業務効率最大

### ルーティン
  食事スピルリナ、朝夜に水を飲み血液をよどませない、

  ランニングで有酸素運動をし脳を鍛える

### 仕事中

  ラムネを食べることにより、脳にブドウ糖を摂取させ、疲れをとる

  25分集中、5分瞑想で集中しながら24時間走り抜けられる

  常時笑顔で、やっていることが楽しいと脳に錯覚させる
  
  25分の中で目標を定め、自分が世界で一番その中で吸収効率を高めるにはどうすればいいのかを考える

## モノの見方
### 影響力のある言霊を放つための努力

適切な発信をするための、情報の多角的な受け取り方

-  [  ] 知識の投資回収効率をあげるための本の読み方[ 投資回収力 ]
客観的に重要(青)

主観的に重要(赤)

センスワード、伝道言い回し(黄)

要約(小見出しにコメント)

思ったこと(思った場所にコメント)

- [ ] 文章構成のための文章(本、Web媒体)の読み方 [ 対人説明力 ]
主語・述語・目的語を把握

- [ ] お笑いの時の事象の見方[ お笑い力 ]
状態
感情
動作
現象

のフィルターからどの事象かを分類。そこから細分化。詳しくはお笑いReminDo

-  [  ] ディベートする時の本の読み方[ 論破力 ]
[ここに全て書いてあるので、2019 3Qまでにマスターする] (http://ronri2.web.fc2.com/index.html)

-  [  ] 相手の本音、性格の見抜き方[ 心酔力 ]
社会心理学、人相心理学、
15 p31などを参照にして、相手の性格を暴く

## エンジニア効率よく学習する
DMac


## ビジネスアイデア
Dmac
-  [  ] 
-  [  ]  
-  [  ]  

