# 1,自己性格分析
## 1.1 自己顕示欲が強い
## 1.2 自己愛性人格障害(パーソナリティ障害)
）過剰な自信を持ち２）自分は特別な存在であるであると疑わず、その信念に従って行動する３）特別扱いを当然視する４）自己中心的で傲慢５）過度な賞賛を求め、自分を賞賛してくれるとりまきを集め君臨する６）他人に無関心で、利用価値だけで見る冷酷さ７）批判に弱く，打たれ弱い

人より優れていると信じている(他人より優れていたい)
権力、成功、自己の魅力について空想を巡らす
業績や才能を誇張する
絶え間ない賛美と称賛を期待する
自分は特別であると信じており、その信念に従って行動する
人の感情や感覚を認識しそこなう
人が自分のアイデアや計画に従うことを期待する
人を利用する
劣っていると感じた人々に高慢な態度をとる
嫉妬されていると思い込む
他人を嫉妬する
多くの人間関係においてトラブルが見られる
非現実的な目標を定める
容易に傷つき、拒否されたと感じる
脆く崩れやすい自尊心を抱えている
感傷的にならず、冷淡な人物であるように見える
モラハラ、パワハラ的行動をする

https://naoemon.com/narcissistic-personality-disorder/

### 自己愛性パーソナリティ障害の原因となる因子
生来の過度に敏感な気質
現実に立脚しない、バランスを欠いた過度の称賛
良い行動には過度の称賛、悪い行動には過度の批判が幼少期に加えられた
親、家族、仲間からの過剰な甘やかし、過大評価
並外れて優れた容姿、あるいは能力に対する大人からの称賛
幼少期の激しい心理的虐待
予測がつかず信頼に足らない親の養育
親自身の自尊心を満足させるための手段として評価された

## 1.3 モラハラ予備軍


# 2, 対処
## 2.1 自身の性格をどう生かすか
絶え間ない向上心、支配欲、信念を活かして、社長・有名人になる。



## 2.2 見破られないようにするにはどうするか
### 2.2.1 自己愛性人格障害以上の付き合うメリットを相手に提供する
・単純接触効果、好意返報性、拡大効果などの心理テクニックで相手を惚れされる
・笑顔、気遣い、落ち着きなどの社会的によしとされている行動を相手に提供する
・仕事上の最低限のメリット提供もそうだが、それ以上のアウトプットを相手に提供する(仕事術URL)

## 2.3 自身を受け入れてもらうためにはどうするか
自己愛性人格障害が本性であるが、その性格を知った上で受け入れる人はこの世には存在しない。
よって、「甘えたい欲求を満たすことのできる人」「俺の感情を害せず、俺を応援してくれる人」をパートナーに選ぶことが重要。それが俺を受け入れることになるから。そんなやついるわけねえ？うるせえ。性癖だ馬鹿野郎。黙ってろ。俺はママみてえな嫁が欲しい。手に入れるための努力は惜しまねえ。

→

https://yusb.net/man/765.html

https://matome.naver.jp/odai/2135894861397134801


## 悪目立ち、いい目立ち
過激な発言、炎上を前提に

主語を大きくする、
断定否定する、
気持ち悪い、嫌い、死ねなどの言葉を使う

悪目立ちする目立ち方をすると、大衆の関心は得られるが、必要な人はいなくなる

## 自分が一番でいたい
早口でまくしたてる
主導権を握るための方法が間違ってる
目的語が抜けてたり、説明がわかりにくかったりする
→負けたくないから、ごまかしてる

## そもそも人間としてまともでいなければいけないのか。そうでない人が人間扱いされない世の中になってる。どこ行ったの？そういう人
人間の業の肯定をする


## 誰からも好かれる人は癖がなくて人当たりがいい

人を信じてる。否定をしない。あるがままを受けとめる

居心地がいい。

気遣いの鬼。

いい人はそもそも見つけにくい。鏡花水月みたいなもの

ネット上のフェミニストやうざい旦那、嫁が全ての世界ではないし、いつまでも仲のいい夫婦はそもそもネットに出てこない。バズりにくい

女性に対しての不満をいちいち愚痴ったりしない

だけど、俺に好かれたかったら自分好みになれよ。沢山選べる中で別にあなたでなくてもいい

## これまでの価値観とこれからの価値観

### これまで
凡人に嫌われないように
→俺という存在が目立つように
自己愛を充たす行動
自信がない、劣等感がある
他人と比較をして勝ち負けを競ってた(不毛)
プライドが高い、自尊心がある

### これから
人を見る目を養い、相手に自分の言うことを腑に落とさせ自発的に行動させる
仕事で求められる最低要件は充たす
問題の本質を見抜く
端的にわかりやすくものを言う
見えない努力を察してくれる人と付き合う。見てくれだけで評価するお世辞みたいな雑魚とは付き合わない

ロールモデル
矢沢永吉、田中角栄


## ムカつく人との距離の取り方
→石の裏をわざわざ開けてバカにすることはない

口では言わないけど、アホちゃうか
って思ってる
勝手にどうぞ、って思う

## 個人的に苦手な人を刺激せずに拒絶する方法。

ああいうタイプ、好きな人は本当に好き。

だけど、俺には合わない。
ああ言いたくなる気持ちはわかる。俺はなるべくしないようにしてるけど。


## 穏便な断り方
(断るときは相手を絶対否定しない)
合いません〜。あなたは悪くない、自分とは合わない。いい人は絶対いる
自分の器が小さいから、あなたを抱えきれない。もっと器の大きい人はいる。頑張れ

### プレゼントの断り方
こんなに素敵なプレゼント、俺にはもったいないです。他の男性の方が似合うと思いますよ。

### 告白の断り方
好きって言ってくださってありがとうございます。
私も、あなたの人間性に惹かれます
ですが、ごめんなさい。私、今は彼女をを作ることにあんまり興味を持てなくて。
本当に申し訳ないのですが、付き合うことは私には難しいです。
(彼氏を作ることに興味が持てない→おつきあいすることは難しいに繋げる。付き合えないのは自分のせいと言う流れに持っていく。そうすれば逆上もしない)

### 穏便な別れ方
浮気は許せなかった。前も咎めたのに、浮気をやめてくれなかった。
私はあなたと一緒にいても辛い。離れた方が俺のためになる。俺のことをちゃんと考えてくれるなら、別れて。(あなたといてもメリットがないと言うことを伝える)
1年いてあなたの性格をちゃんと理解した上で言ってる。俺はお前がまた浮気すると思う。あなたに興味がない。

こいつアホやなあ、そんなの人は見抜いてへんねんで
消えてく時に誰かが掴んでくれる。愛がある



## 美人の戦略
高嶺の花を演じる
断り方を考える

## いい人との縁に囲まれて、華僑経済圏を作る戦略
最低限の仕事能力、信頼を得るための行動
→参照：信頼を得るための仕事の方法

## 起業で上手くいく人は人間関係が上質な人と付き合ってる(高学歴とかそもそもの実行力が高い)
→失敗確率が低い。人材を掴む時点で実行力が高い人を選んでる。


