
# 自己紹介、パーソナル
## 顔
### 似てる芸能人
「俺、坂口健太郎を100回殴った顔に見える」自虐、共感、強度OK(掴み)
「好きな芸能人とかいるの？」

俺、北朝鮮とイラクのハーフ。

### 色白
むき卵みたいでしょ、ファンデ塗ってるからね(嘘)。でも化粧水でケアくらいはしてる
人間とシロクマのハーフだからね

色白で酒の耐性が中途半端にあるから、無駄に飲まされて大変だよ
歯が黄色く見えて面倒なんだ

顔綺麗→800年前だったら銅像立ってる
絶対ハーフでしょ！当ててあげる。人間と天使のハーフだ

### 目の形
■丸目

■丸・アーモンド型

■アーモンド型

■細アーモンド型

■タレ目

■タレ目半開き型

■半開き型

■アジア人型

■子ども／アジア人型の丸目

### 瞳の色
茶色、綺麗

### 手相
## 年齢
24歳。川口春奈と同い年で同じ誕生日

何月か当てるゲーム。ヒント、川口春奈と同い年で同じ誕生日

2歳(人間年齢で行ったら24歳だけど)

トップシークレット。ここから先は課金しないと見れない。事務所を通してください。え？俺のこと知りたいの？男性に年齢聞くなんて、マナー違反ですよ！実は最近物忘れがひどくて

## 職業
### 自分


### 相手
当ててあげる、4択！
からの
友達言ってたけど、夜勤〜、変な人がいる〜どう思う？

看護師、保育士、先生、〜〜〜〜あるあるを語る

## 性格
普通の人にも元カノにも犬っぽいねって言われた。

従順で甘えたがりなところは確かにそう

真面目、いい人。チャラい。近しい人には「いつも頭のおかしいことをする人(ARuFaくんみたいなブログやってた)」

## 音楽
### ロック系
XJAPAN,9mm

### J-POP
King gnu,米津玄師,

## 食べ物
### 好きな食べ物
もも、マンゴー、パイナップル、抹茶、和菓子

お肉、チーズとか

→(美味しいお店、写真、店)写真で見せながら、一緒に行こう打診

### 嫌いな食べ物
- 最強に無理
レバー
- 好んで食べない
海老、きのこ、銀魚、口に合わない酒

## 動画
### 自分の好きな動画
Youtuber,水曜日のダウンタウン,オードリー,

### 誰でも共感できる動画(2人でいる時)
ハーモニカおじさん、
# 手裏剣かしれん3d衣住食

## 趣味
俺趣味バーベキューとかなんだけど、マシュマロとか焼くと意外に美味しくない？　食べ物、休みの日は何してるの？
BBQ→マシュマロ焼くと意外と美味しい
お酒好きそう
## 旅行

## 健康

## 家族
親がテレビつけたままリビングのソファーで寝てて、チャンネル変えようとしたら「今見てるんだけど！」ってなるよね

冷蔵庫に保存してあったアイス食べられて、ふざけるな

風呂で歌歌ってると怒られる


## 仕事
当ててあげる、4択！
からの
友達言ってたけど、夜勤〜、変な人がいる〜どう思う？

看護師、保育士、先生、〜〜〜〜あるあるを語る
## 恋愛
### 好きな女性のタイプ
些細なことに「ありがとう」と言える人(表面上)

白のワンピースと麦わら帽子の似合う童顔丸顔の痴女でエッチなおねえさん(理想)

## 過去
学生時代

バイト時代

## 現在

## 未来

## 衣服
今日のファッションポイントは？

差し色、清楚系、

## 食事

## 住居
「マダガスカル、ゴリラと一緒に暮らしてる。踊るの好きすき！」嘘、強度OK

「修羅の街、川崎。夜とかヤンキーだらけ。怖い」自虐、共感、強度OK




