# 1 男性性と女性性
## 1.1 男性
### 本質
①性欲の奴隷
・男性は性のばら撒きがしたいので、出来るだけ多くの女とエッチがしたい
・男性は立てられ、褒められて、偉そうにすることが好き
・男が女を性欲の対象としてしか見ていない。男性はセックスしたいから女性と関わるだけで、セックス出来ないならよほどのことがないと女性の人格、個性に興味を持たない。
・オスはオスで自分がリスク、責任を負う価値のあるメスを探します。そのセックスの快楽が努力、リスクを乗り越えるだけの妙味があるように人間は設計されている(だから恋愛において女性は売り手市場だし、結婚において男性は売り手市場になる)

これらは生まれ持った本能であり、否定しても仕方ないでしょう

### 男性の行動
全ての行動の根底にあるのはセックスしたいからです。
女性に対する興味は勃つ、勃たない、というところからスタートするので、勃たない女性がどんなに素晴らしい能力があっても興味を持ちませんし、場合によっては迫害します。弱者をいたぶる苛虐の快感があるからです。
ちなみに大半の男達は、性的価値を異性からゼロ評価・マイナス評価されて当たり前の状況で、日々生活しています。そこから自力で這い上がって、恋人や結婚相手を見つけています。


## 1.2 女性
### 本質
女性は不公平、損している感覚に耐えられない
女性は〜なので責任を取りたくない
女性は妊娠、出産を根拠として、男性の資産を支配下の置こうとする。
女性は〜なので打算的
女性は〜なので庇護を求め、甘やかされるのが好き
女も男を搾取の対象としてしか見ていない(だから奢る奢らない闘争なるものがあるし、ホワイトデーは3倍だし、女性用のプレゼントは高いし、搾取対象にした男性に対しては徹底的に搾取する。だから、プレゼントはいちごポッキーとかいう女性のスレが人気になった。この女性のタカリ根性は性差なので、せめて男性は「この女性になら騙されてもいい」という女性と結婚するべき)
メスができるだけ多くのオスを試して自分が身ごもるだけの能力があるのかを見極めるのも本能(男性と女性の浮気率が同じな理由)
女性は素敵な男性と出会いたいと思っているが、出産というのはリスクなので、簡単には股を開かない


これらは生まれ持った本能であり、否定しても仕方ないでしょう

### 女性の行動
男女の利害関係は一致しません

女性はキレイゴトが大好きです。意思表示をして責任を取らされることを嫌うので、それっぽいことだけを口にしてリスク回避をするのです。だから、稼げない男など男ではない、と公式に口にすることはほとんどありませんし、するとしたら身の安全が保障されている場面だけです。

華やかな仕事ややりたい仕事しかしたくないっていう人が結構多くて、やりたいことができればいいと思いますが、やたら転職回数が増えて詰まる人をそれなりに見ました。
また、仕事なんかやりたくないからできるだけ事務みたいな楽な仕事しかしたくないって人も多いです。

会社の近くの結婚相談所でキャリアウーマンに家事をしてくれる大人しい男性を紹介するようなプランがありましたがあまり人気がないようですね。
よく女性が言う尊敬ができないということなんでしょう。

女性医師関連の話題でも、「女性が仕事と出産育児を両立できる社会を～」などと、あたかも女性が困っている側みたく語るような言説が、メディアで溢れています。しかし、「女性が仕事と育児を両立させにくい『社会』」を形成している、原因の全てとは言わないまでも、主たる役割を果たしているのは、「主夫との結婚なんてあり得ない」というほとんどの女性達だと思うのです。しかし、そういう指摘もメディアではできませんね。



### ビートたけしの男女観
ビートたけしさんがこんな事を言っていました。
「それにしても女はどうしてこんなに結婚が好きなんだろうね。男にとっちゃ結婚なんか本当はどうでもいい。結婚なんか女が楽したいだけなんだから。男には何の意味もない。結婚したって、カミさんにいつまでも興味あるわけないんだからさ。新しい女ができたらそっちがいいに決まってんだもん。どうせカミさんとはトラブるんだからさ。男に根性があったら、独身で金貯めて、死ぬまで女遊びするって。そうならないのは男に根性がないのと、女に騙されてるからなんだ。女はもともと、『父親』『旦那』にすがって生きる存在。子供の時は親で、途中から彼氏にすがって、旦那にすがってね。本当はさ、結婚しても男と女はフィフティ･フィフティの立場で暮らすべきなんだよ。でも実際には必ず、七対三とかさ、へたすりゃ八対二くらいで、女が男にもたれかかっている。早い話、女は旦那の世話になるっていう事で結婚してるわけじゃないか。『嫁に行く』とかさ、『もらってもらう』みたいな意識がある。もらってもらうなんて根性は、はっきり言って、たかり根性なんだよな。そんな根性で結婚したヤツに幸せなんか来るわけがない。やっぱりフィフティ･フィフティで最低限、自分の食い扶持くらあ、いつでも自分で稼げないと。そういう状態で男と付き合っていれば、男だって偉そうな事は言わないけど、今の女はどうしても男に任せっきりだからね。だから捨てられちゃったりする。そいでさ、『だからあたしは結婚しない』なんて言う女がいるだろ。それはそれでいいんだ、魅力的なら。それがさ、どう見てもこれは男が見つかんなかったっていうようなヤツが、『あたしは独身主義だから』なんて言ってんのを見るのはイヤだね。どう考えても、コイツは誰ももらってくれなかったっていうヤツが、開き直って独身主義だって…いい加減にしろって。ちゃんと腕に仕事を持ってて、一人でもやって行けて、男にもまあモテて、それで男なんか要らないっていうのは格好いいけど、誰にも相手にされなかったとかさ、年とって誰ももらってくれないとか、そういうなは格好悪いもの。やっぱりイイ女をやる為にはそれなりの努力が必要なんだよな。モテないヤツが『独身主義』なんて言っても、ウソつけってなる」



# 2 現代の男女論

フェミニストの矛盾、今の時代
人間は本能に抗うことが出来ません。時代が変われど、それは普遍です。そのことすらフェミに気を使って個体差以上の性差はない、と言うのがポリコレです。身体機能が違うのに思考、志向、嗜好が同じであることがおかしいとは思わない人が大声を上げる時代です。

現代社会は本能の否定をします。あからさまに欲求を表現することは許されず、建前、キレイゴトを口にし続ける必要があります。もっと言うと、弱者に配慮をしなければ、社会的に抹殺されます。

女性が弱者を装い、差別を叫び、優遇を要求し義務は無視して権利だけ要求しても、それは戦略ですし、現代社会に適応していると言えるでしょう。ただ、それは男性に認められはしません。男性はポリコレにより口にはしませんが、忌み嫌われるだけです。
本質と取るべき行動は違います。男性の本質が性欲を満たすことであっても、それを前面に押し出せば、女性に嫌われるだけでは済まず、地獄に落とされます。女性とて、男性に庇護され、大事にしてもらいたいなら男性を勃てることは不可欠ということは忘れないほうがいいのでしょうね。

Akiさんの言うことは当然なんですが、女性の権利ばかりが拡大され、男性の権利は無視されるどころか、人格すら否定されるようになり、疑心暗鬼になっている、と言うのはあります。

夫婦は共同体なんだから協力し合わなければならない、という当たり前のことをハッキリさせるために定量的に負担していることを示して、公平にしなければならないのに、不公平感、という感覚を正として、異論は認めないし、異論を唱えたら暴れる、と言うのが割と一般化してしまったんですよね。一方的に相手にもたれかかれば、片方は負担で倒れてしまうこともあるし、共同体として健全ではありません。夫婦だけではなく、どんな人間関係も同じだと思います。

本当の男女平等を目指すなら、まずは女性が男女関係なく、ダメなことはダメ、義務は同じ、セックスを売り物にしない、と変わるべきですが、そうすると女性が損してしまうので、権利は手放さないんですよね。

男女平等を主張するなら、権利と義務が付いてくるわけで、権利は拡大させたいが、義務は履行しない、というやり方が酷すぎない？と言っているんですよ。それかなり重要なテーマであり、政治経済でも、そういう指摘の記事になることもあります。米軍出て行け！でも、自衛隊は縮小しろ！とか、矛盾ですよね？というようなことを男女論でもあります。

>「キツい仕事はしたくない、でも給与は男と同じにしろ！」なんて通るわけがありません。

やりたいことしかしない、キツイことはしないが、賃金格差がある、やりたいことが出来ないのは差別のせい、男性社会のせい、と真顔で言う人がいますね。

具体例

性差についての発言
東大サークルで東大女子お断り！っと看板を出してしまうようなバカは抹殺されて当然ですし、その時はスルーされても、時間の問題で地獄に落とされるでしょう。そういう本音は思っているだけで口に出してはなりません。まして、証拠を取られたら一生が台無しです。
Google事件を見るように、性差に対する疑問を投げかけるだけでフェミの猛攻が待っています。普段、女性同士はいがみ合うピリピリした関係ですが、対男性という共闘では見事なまでの連携を見せます。




# 3 男性のこれからの結婚戦略
## どこがゴールか
セックスしたい（お金欲しい、世間体がいい）から、家庭を作るパートナーになり、色んな情にほだされて、この人と来世も一緒になりたい、というステージにたどり着けるなら、本当に幸せだと思います。
男性だって、色んな女性とやりたい、できれば妊娠させたい、と穐田さんのように思うわけですけど、信頼できる女性を見つけて、子供を持ち、幸せな家庭を築くために、自分の性欲を封印し、犠牲になることも厭わず、家族を養うため、お金を稼ぐために悪戦苦闘もするわけです。
そして、女性だって、条件だけで男性を見ているだけでも、男性の地位、資産を支配下において、上方婚を成し遂げたいだけじゃなくて、尊敬できる男性の子供を身ごもり、出産し、温かい家庭を築き、子育てに奮闘しながら、男性を支えたいと思っていることもあるわけです。（男性を支えるのだけでなく、対等にやる人もいるでしょうけどね。）
だから、男女、お互いが相手の為なら、少々の犠牲は仕方がないし、この人にしゃぶられるなら、後悔がない。仮に離婚になっても、それは自分の見る目がなかった、と諦められる、と思えないなら、結婚なんてしないほうがいいと思います。そう、なかなか思えないから、未婚率はあがり続けるのです。


## 女性リスク対策(結婚前)
自分がどういう人間を求めて、どういう女性がNGなのかを点数化して決める
### 見た目
馬面、出っ歯、歯並びが汚い、肌が汚い、耳が猿耳、身長が低い

### 職業
職業(風俗や水商売)→浪費家傾向
アルバイト、事務員→AI時代に耐えられない

### マッチングのメッセージ
言葉遣いが感情的、日本語がおかしい→子供に適正な教育ができない
一言しか返信をしない→相手が興味ないorもてなしてもらって当たり前女

### ステータス
海外旅行が趣味→浪費家→貯蓄ができない
マイペース→わがまま
アイドルにハマってる→理想が高い(してもらって当たり前思想)
実家依存気味→金銭感覚、食事
偏食気味→子供の身長問題

### 普段の発言、行動
相手に尽くされないと尽くす気になれない→TAKER
ありがとうを言わない→してもらって当たり前女→奢ってもらって当たり前、尽くして当たり前。幸せの基準が高い人は、夫が不慮の事故や会社の倒産などがあった場合にあっさり捨てる可能性がある
どうでもいい人に対する態度→結婚後の旦那への対応
男性の性欲が気持ち悪いとかいう女→男性性を理解できない女→こういう人に限って女性性を満たすことを過剰に要求してくる(AV禁止、風俗禁止など)
私が不遇なのは男社会が悪い、女性蔑視だ→責任転嫁をする癖がある。自分で動こうとしない
どこが地雷か分からない→(自分の価値を過大評価した)年増の可能性が高い
裏垢で性的コンテンツで売る女性→それしか価値のない女性
ヒステリーになる→ヒステリーになる女


### 喧嘩した時、愚痴の対応、他人への対応
器が小さい男のくせに→男のプライドを理解していない
無視、無言、不機嫌→モラハラDV妻の兆候
些細なことで喚き散らし、根負けさせるようなやり方する悪妻なら地獄です。
「モテない」「振られた」「女性に相手にされない」「童貞」「モテないだろう？」→女性の男性に対する罵倒はセックスを根拠にしたというもの(捨て台詞)→経験人数でねじ伏せる

### 結婚に対する価値観
婚前契約、事実婚、夫婦別会計、離婚の簡略化、共同親権の一般化
妻と子供の姓を父親にする、

質問であぶり出す
〜な人どう思う？

自分こういうダメなところがあって…(ダメという錯覚)

## 女性リスク対策(結婚後)
女性の方に合わせて社会が設計されて、譲れるものは女性に全て譲り、男性は本音を隠して淡々と女性に接していくしかありません。それが婚前契約、事実婚、夫婦別会計、離婚の簡略化、共同親権の一般化、というところでしょう。
男女で揉めたら、男性は速やかに証拠を揃えて半分譲るか、予め決めた割合を渡して関係を解消するしかありません。白人社会はそうなりつつありますし、そうでないと女性の横暴を止められません。
女性に喚かれ、証拠がなければ、男性が全ての責任を負うことになりますし、社会も味方しませんし、助けたりしません。全ては自己責任です。被害者に徹すれば、様々な助けを得られる女性とは真逆です

## どんな夫婦が理想か
些細なことにありがとうを言える女性、細やかな幸せを感じられる女性、他人と比較をせず自分の価値基準を持っている女性、男性の本能を理解してくれている
良い夫婦関係にはお互いに一定の演技はいると思います
妻が夫をのせて、ハッパかけて、夫を誘導する良妻なら幸福な関係ですが、些細なことで喚き散らし、根負けさせるようなやり方する悪妻なら地獄です。(アゲマン)

### 見た目
身長が高い、丸顔、メガネ

### 職業
経済的な意味で言えば今後も安定の見込みがある「公務員、理系職、看護師、女医、有能な女性」そうでなければ「仕事において向上心があり自立している女性、もしくは浪費クセがなくタカリグセがない女性」

### メッセージ
相手に気が使える会話ができる女性

### ステータス
漫画、アニメ好き→個人的に話があう
倹約家→無駄なところにはお金を使わない。使うところにはお金を使う。春日。
頭がいい人→子供を育てやすい

### 普段の発言、行動
些細なことにありがとうを言える女性→してもらって当たり前女 対策
細やかな幸せを感じられる女性→してもらって当たり前女 対策
他人と比較をせず自分の価値基準を持っている女性→不公平感 対策→他者比較は無間地獄に陥る。いつまでたっても幸せになれない
男性の本能を理解してくれている→本能否定の対策
自分の機嫌を自分で取れる→ヒステリーの対策

### 喧嘩した時、愚痴の対応、他人への対応
女性が喧嘩をした時にどう対応しているかを客観的に把握でき、その上でしっかり対応できる

# 4 女性が理想の男性と結婚するには
別に、「養ってくれること」が結婚相手に対する最低条件であっても、それは女性達の自由であり、蔑まれるようなことではないと思いますよ。ただ女性達が望むような、「一定以上の肩書収入があり、かつ女の扱いもしっかりできて、外見も悪くない男」　と結婚したいのであれば、そりゃあ女性側も性格が良いか、男の扱いがすごい上手いとかでないと無理です。なのになぜか、自身の変な性格を治そうともしない女性達がいます。私の周囲であれば、いい男と結婚した女性達って見た目もいいですが、「女性優遇について普通に認めてて、それを前提とした会話が、普通にできる」。この点が、他の女性達と性格違うなあと思いました。これに対し、外見は悪くなくて、また将来養ってもらう前提でしか人生設計していないのに、売れ残ってしまった女性達は、「自分のプライドを男が満たしてくれないことを、女性蔑視！などと言いだす性格」「女性優遇について話をされると、なぜか怒り出して無理やりケチつけようとしてくる性格」な人達でした。

# 5 女性の価値
## 女性にとってのセックス
女性は自分がセックスの対象と見られることを嫌がり、女性向けのエロはBLになることって多いのですが、それと同時にセックスを根拠にして上から目線になります。この辺が複雑な感覚で、ミニスカートを履いて性を撒き散らすが、見られるのはいやだという事です。女性の男性に対する罵倒はセックスを根拠にした「モテない」「振られた」「女性に相手にされない」というものになります。つまり、女性の価値はセックスが最大なのだ、と自分で認めてしまっているのです。セックス以外に魅力などない、と言ってしまっているのと同じです。よほど年を取っていたり、酷い見た目をしてない限りは女性の性は男性を引きつけるし、お金になるので、「やり捨て」という概念があります。つまり、無料、対価を得ることなく、セックスすることを損した、と考えるわけです。だから、ポイント制でセックスを与える、という形になり、相手がどれだけ尽くしてくれたか？でポイントを与えていき、そのポイントによってセックスを与えるか？を決めると言うのは古今東西同じです「かぐや姫」のストーリーを読めばわかります。見た目が良く、若い女性ほど高得点が必要です、見た目が悪く、年をとった女性は叩き売りです。例外はメンヘラですね。自己評価が定まらず、セックスを与えることで承認されようとするので、ハードルがおかしくなってしまうのでしょう。男性はセックスの為に女性のつまらない話を聞いているフリをして、共感しているふりをしてポイントを稼ごうとします。セックス以外の部分で興味を持つことは極めて少なく、あってもセックスありきです。アーティスト、とか名乗っても、殆どの女性芸能人は脱ぐんですよね。モテる男性とは見た目が良い、お金を持っている、と言うのが絶対ではなく、女性のつまらない話を真剣に聞いているふりができる人たちであり、大して条件が良くなくても、セックスしまくれる男性も少なからずいます。男性にとって結婚は損しかなく、子供を持てる他にメリットなどありません。それでも、セックスの為に日々我慢をして女性に尽くすのが男性に産まれた宿命であり、その宿敵から逃れたいなら世間体を無視して、子孫を残さない現実を受け入れたらいいだけです。
## 女性は年齢に価値がある
新築不動産と築20年の中古不動産は同じ値段では売れませんし、男の肉体労働も若くないと雇って貰えません。大人の女性の魅力はありだと思いますが、中身が子供のおばさんでは厳しいです。
価値の高いものが偉そうにしているのが、市場というなら、その通りだと思います。ただ、価値が高いものが、その価値の高さが何を根拠にしているものを理解しているか、は重要なポイントで、多くの女性は理解してないです。
言うなれば、その会社そのものには大した価値はないが、持っている株なり、不動産なりに興味を持って、相手が買収しに来ているなら、それを理解してないと、目的のものを手にしたら捨てられます。セックスするまでは媚びるように接していた男性がセックスしたら、まったく興味を持たなくなる、ぞんざいな扱いをすることをおかしい！また、年を取ったら相手にされない、お友達だと思ってたのに、っと怒っても、それが市場です、としか言えません。クラウンジュエル、セックスがなくなっても買収したいですか？、という話です。
若い頃に、「若い女というだけでチヤホヤしてもらえる優遇」をたっぷり得てたのに、その優遇が目減りしただけのことで、悲劇のヒロインぶりだす女性もいますからね。下手すると、「女性が年齢で差別される日本社会は～」などとすら言いだします。モテない男らは、今のあなた達よりもさらにずっと厳しい状況ばかりで、そこから自力で這い上がって、恋人や嫁さんつかまえたんだよ、と。性は人間にとって大きな価値なので、価値の低い人はバカにされるのは仕方ないです。若い頃、女性はほとんどだれでもモテますが、年をとると一部を除くとバカにされ、ステータスのある男性を捕まえて母親になってないと、元美人でもバカにされます。元美人がカリカリして地雷原みたいになるのは過去との決別ができず、今の自分を受け入れられないからです。



# 6 セックス以外価値のない女性
## モテない女性の思考(婚活パーティ)
＞女性にとって、婚活パーティは敗者復活戦なのではないか
まあ女性であれば若い頃に、「男の扱いができなくても容姿がアレでも、男らが向こうから価値認めてくるぐらい当然の大前提」という時期があったわけで。それにもかかわらずいま、あえて「婚活」をしなきゃいけないのは、当人に理由があるのでしょうね。くろねこさんの、「男に生まれてしまったと言う事は、貧乏な家に生まれてしまった～と同じ様なもん」という言葉を裏返せば、「女性に産まれただけで、多額の財産持ってるようなもの」となります。その利点を、「若さ」がなくなった後でも維持できる女性や、加齢による目減りを最小限に抑えられる女性達もいます。一方、利点を浪費するばかりで、使い果たしかけたところでようやく、慌てて婚活に走ったり、狙った男性にカラダで突撃アタックをかける女性もいますね。後者の女性達も、いまはネットでここのように、忌憚のない男性たちの意見を目にすることが可能なわけですから、参考にできるのではと思うのです（リアルでは独身女性から、「私なんでご縁が遠いのかな～」と言われても、本音で回答することは男には許されないので）。しかしどうも一部女性達は、「モテない男の女叩きだ～」という次元でしか、認識できないようです。ちなみに私はリアルで独身女性から、「私なんでご縁が遠いのかな～」的な話題になったときは、「あまり気張らずに、もっと自分の弱さを素直にみせたほうがいいんじゃないかな～」と、誰に対しても同じ回答をするようにしています。

## 実家依存症
実家依存って、アルコール中毒と同じで、楽な方に逃げているだけなので本人が中毒の自覚を持って治す努力をしないと、他人が何を言っても無駄です。
結婚したい実家暮らし女性に一言アドバイスします。男性の家に言っても、決して自分の実家と比較はしないことです。特に一人暮らしの男性はカツカツのことが多いです。実家で成し得たことは父親の経済力の高さが往々に起因しています。比較することが暗に相手の男性の経済力をディスることに繋がるので止めましょう。実家の豊かな暮らしはあくまでも自分の力ではないという謙虚さを持つべきです。
実家の方式を暗に押し付けてくることも敬遠されます。相手の家に上がる以上は相手のスタイルをリスペクトするくらいがいいです。

## つまらない女性
私の周りの多くの女性に仕事の話をすると過半数以上が事務職だと言われてしまい、彼女らの趣味の話も似たり寄ったりな印象でした。つまりやり捨てされる。

## やり捨てさせる
「男らだって性格いい女と付き合いたいのだから、『やり捨てにされた』って、そりゃあなたの性格に魅力なかっただけですよ。」


# 7 以下の女性が苦手な理由(セックスすら価値がない)
## 有名人や金持ちが婚活女子を忌諱する理由
男が金持ちと見るや、食事やブランド品をタカり、玉の輿まで狙いにくる――そんな女の本性を肌で感じているのは、やはり金持ち男性を狙う
そんなカネ目当ての女ばかり見ていると、かつて貧乏時代を共にした女がすごく可愛く思い出されるんですよ。「ありのままの俺を好きでいてくれ」的な男のファンタジーか
タカリ根性の強い女性の本能

## 自分の価値を把握できない幼稚な高齢未婚女性
子供を産めない年齢であることは女性にとっては致命的な条件で、それでも構わないとお考えの同世代の男性は、自身の収入や老後に不安のあるかたが多いのです。ですが、高齢独身女性は、そうした独身男性と自分は釣り合わないと考えて居ます。ヨガやエステで自分を磨いている、仕事で活躍していて内面が磨かれている、一人暮らしが長く料理が得意、と言うような幾つかの属性が、子供を産めないというハンデを上回っていると考えておられている。男性が何を求めているのかを理解できていない。男性が求めているものは「出産適齢期の女性(若さ)」と「セックス」と「安心感」。
40超えてるのに「美」や「キラキラしている自分」といったメス軸を主体で戦おうとしている時点でその女性は現状が見えていない。メス軸は40歳でゼロになるといってもいい。妻軸、仕事軸、嫁軸などの価値が下がりづらい銘柄で戦わなきゃいけないのに。


## 男女に友情は存在するのか？
男女に友情はある！と言い張るバカ女は多いですが、要はタダで（セックスを与えずに）利用できる男が欲しいだけの事です。
女はやたらめったら男の性欲を非難しますね。けど、男は女のタカり根性を表立って非難する人は少ないです。男は自分たちの性欲を否定しないし、素直に認めますが、女は男への依存・タカり根性を認めません。狡いので自分だけいい子ぶりっ子でいようとするのですよね。
きちんとした女性でも、男女の違いを頑なに認めず、女性側の考え方を男性が受け入れるべきだ、と堂々と主張するもので、性差なんだな、と思います。最も顕著に現れるのが「男性はセックスしたいから女性と関わるだけで、セックス出来ないならよほどのことがないと女性の人格、個性に興味を持たない」という事実です。女性は頑なに否定をして、男女の友情はある、気があうだけの関係もある、と言いますが、それは男性から言わせるとあり得ません。それを認めようともしないし、セックスする可能性を探るために嘘をつく男性の言うことを受け入れます。はっきり言って、モテ男がババア、ブスにも親切にするのは若くて可愛い子とセックスする為ですからね。女性はこの違いを頭で理解しても、認めようとはしませんから、男女は古今東西すれ違います。
討論での捨て台詞で「モテない男性」と言ったり、男女の友情が成立する(とポリコレ風に言いながら男性の性欲由来の優しさを搾取する行為を合法化している)女性がなぜ苦手かというと男性の性欲を否定し、汚らわしいものとしてみてくるから

## 30歳の1年を使ったのに！
その1年で損切りできない魅了できないお前が悪い

## 不公平感
多くの妻は夫の文句を言い続けます。どんなに頑張っている夫でも、絶対に満足しないように脳が出来上がっているのではないか？と思います。並列しない二つ、三つの事象を達成させようとしますし、他人の夫が劣っているところを無視して、優れているところだけ抜き取って文句を言います。女性は損得にかなり敏感なので、不公平感＝損している感覚に耐えられません。共働きで妻が暴君化するのは妻が損していると感じている為、ストレスが上手く解消されないのです。それをリストアップして負荷、貢献度を数字にしてバランスを取ろうとしても無駄で、そういうことをされるともっと怒り狂います。女性は明らかに自分が得をしてないと夫婦関係に納得しませんし、少しくらい夫の貢献度が高くても、それじゃ納得しないし、具体的な事例と数字では無く、自分の感覚の方を優先させます。また、そんなに文句があるなら代わってくれ！っと言うのもダメで、代わったら損することは知っているので代わることもしません。本当は夫を支配しようとして非難しまくるより、夫をおだて、褒めて、形式上の主導権を握らせるような振りして、手綱を引いたほうが良いのでしょうが、なかなか出来ないことです。だから、自分は満足していないんだ、より一層の努力を求む、ということを不機嫌になったり、愚痴を言ったりしながらでしか夫に伝えられないのです。どんなこともそうなんですけど、基本的に褒めて接するべきなんですよ。完全に舐め切っていたり、最低限ルールも守らないなら叱るなり、無視するしかないですけど、主導権を握りたいなら、出来たことを誉めて、上手に課題を与えて、伸ばしていくべきだと思います。だから、夫を支配して自分好みの男に育てたいと思うなら、子供を育てるのと同じように、褒めて、褒めて、頑張りたくなるような環境づくりに心がけるほうがいいと思います。特に男性は馬鹿で単純です。女子供が自分を慕うのを嬉しくて仕方ないと感じる人が多いです。女性は妊娠出産をするので、夫を支配し、自分を権益を守ることで、子供の安全を確保しようとするのだと思います。だから、損得、上下に極めて敏感で、常に他人のこと、人間関係を気にして生きています。そこで不公平感があると、アラームが鳴り、爆発するようです。それが実際に不公平なのか？はあまり関係なく、あくまでそう感じたことが全てなので、定量的に不公平ではないことを説明しても、ストレスが増すだけです。ストレスが一定レベルまで達したら、爆発させないと解消できないので、暴れまわることになります。例えば、専業主婦だから家事育児は基本的に全面的に受け持つこと、という当たり前の道理も受け入れることが出来ず、仕事をしている方が楽、と言い出して、夫のしていることを否定して自分の権益を拡大しようと暴力で訴えるわけです。仕事をする方が楽なら交換しようと言ったら火に油を注ぎます。自らの主観で損をしたくないので女性は全方向へ文句を言っているだけに思える。専業主婦やらせれば「キャリアを犠牲にされた」「休日が無くて大変」と文句。ホンネは目的が適って満足。共働きさせれば「旦那の収入が低いので働かないといけない」と文句。キャリアが犠牲にならなくて良かったんじゃないの?家計を管理させれば「夫は金遣いが荒いから私が経理担当させられている」と何の根拠もない中傷。ホンネは財布の紐を握りたい。家計を管理させなければ「生活費が少ない。経済的DVだ!」と文句。男女平等云々も同じで、男性が優遇されているように見えるところは文句言うけどレディーファーストを止めろとは言いません。結局のところ、状況がどうあれゴチャゴチャ文句を言う性なんですよね。どうやったらまともな女性を見つけられるのか知りたいです。



## 
男性で生きている以上、経済力や奢ることをリスクとされているのに、
女性は自分が性的に見られることに対してそれを否定する行為は、男性の性欲を否定することにつながる。

## 例外の一般化
でもこういう人もいるでしょ？多様性、ポリコレ
